很高兴与大家一起在这里，今天我的对话非常重要
想想是因为我不了解你，惠特尼，但他们一直是骑士
最近几周我还没睡那么好
压力很大，有很多不确定性等等
和你见面时问我绝对感觉我的睡眠已经有些许了
最近肯定还不理想，我也很可能会吸引很多人
想象是的，虽然我们非常
今天很幸运能和我们一起成为这位教授的完美演讲者
加州伯克利分校神经科学与心理学系主任
人类睡眠科学中心三年前写过一本书，为什么我们
睡觉，去年做了一次TED演讲，被看过近一千万次
现在，邀请雅特·马特·沃克（Matt Walker）致谢，这是一种享受
你会回来的，惠特尼，我会回来的，你的问题
马特，你好，我好吗，克里斯，你好吗，谢谢
非常感谢您让我顺利进行谢谢您，能将您带到这里真是太好了
是的，我想我想这将是人们的首要问题
我的想法是，您知道现在是否有睡眠比以往任何时候都重要的情况
首先，对我来说，不一定要加剧人们的焦虑是很重要的
关于睡眠我知道，正如你所说，有些人很难入睡
焦虑程度高的人，当然，现在绝不会如此
所以我要说的是，如果我们正在谈论的任何事情似乎
这是一个触发因素，随时可以在感觉更好的时候回来
在睡眠方面的焦虑水平，涵盖了19项权利
现在我们不一定有任何证据表明有一些证据
这两者之间有某种联系，但是我们知道的是
您的睡眠健康与免疫健康之间有着非常密切的关系
我仅举几个例子，几年前进行了一项研究
表明那些报告少于七个小时的人
的睡眠时间，被感染的几率几乎增加了三倍
鼻病毒是我们大家都认为的普通感冒
那些有八个小时或更长时间睡眠的人，在
超过50,000名女性，他们发现的是，有5个人获得了5
少于或等于几个小时的睡眠时间，患肺炎的风险增加了70％
相对于那些8岁的人来说，这是呼吸道肺部感染
数小时或更长时间的睡眠，但我认为也许是最惊人的结果之一
在睡眠与免疫健康之间的这种关系中，他们进行了一项研究
证明您在上周之前没有充足的睡眠
注射流感疫苗，您产生的抗体不足正常抗体反应的50％
因此，我认为该疫苗的有效性明显降低了吗？
尤其是在最后一点上，我们将开发一种疫苗
for kovat 19:00然后问题变成了同样的事情，如果你是
在拍摄合影之前一周没有得到所需的睡眠
免疫效果会大大降低吗？
认为这是一个重要的问题，以后我们需要回答好吗
所以没有具体的证据来证明这是一个相当新的威胁
对人类，但鉴于您以某种方式知道您是否知道某人
被感染之后，病毒与免疫力之间展开了一场史诗般的战斗
免疫系统每一枪都是显而易见的常识
可以并且在许多其他情况下都可以睡觉
这样做是为了让他们现在还没有真正解决问题，就在那儿，我想我
从免疫健康的角度肯定认为我们知道睡眠
从本质上增强了该工具箱中的每个工具的睡眠时间
免疫武器库中的武器为您提供最大的战斗机会
感染，我认为至少到2020年4月为止，我们还没有那个证据
但是我知道有很多研究正在研究
甚至一些睡眠追踪公司都在努力集会
围绕它并立即检查此数据，这样我们就可以确定数据了
在这次采访的稍后部分，我们将探讨如何更好地睡眠
知道您在这方面有很多有趣的建议，但是在我们出发之前
让我们花更多的时间思考不同的方式
现在可能真的很有帮助，因为自相矛盾的是，我们实际上很多人
从理论上讲，我们比以往任何时候都有更多的睡眠时间，所以如果
我们可以将其用于其他方面，这将如何在我们使用期间为我们提供帮助
醒着的日子以及我们现在必须关注的事情
睡眠者似乎对几乎每个主要器官系统都有好处
身体和思维的许多操作，也许我只给出两个
头脑中的例子我们知道睡眠的一件事本质上是
令人难以置信的是，学习记忆，甚至创造力以及何时
进入记忆睡眠首先至少在三个方面很重要
知道在学习为大脑做一点准备之前需要先入睡
有点像一块干海绵，准备开始吸收新的记忆并躺下
记录下来这些新的内存痕迹，但这还不够，您不仅需要睡觉
在学习将这些记忆打入大脑之前
在学习基本巩固这些新记忆之后，您还需要请假
进入大脑的神经结构，这样您就不会忘记um和
当然，有充分的证据表明，事实上睡眠几乎可以
文件传输机制需要记忆和转移
从短期的脆弱水库到更永久的水库
大脑中的长期存储位置，这就是我们过去认为的
睡眠有助于保持个人记忆并保持
他们，因为这是将来证明该信息的方法，但是我们从那时起发现了
睡眠实际上比飞跃会更聪明
记下新的记忆，并开始将它们与先前存在的事物进行整合和关联
信息存储，所以它几乎有点像晚上的内存炼金术
让您第二天醒来，并获得改版的广泛关联网络
这导致了非凡的创造力状态，有很多很好的例子
为此，他在实验室里表现出，睡眠可以激发几乎
创意见解增加了三倍，这可能是原因
您知道自己从未被告知要在问题上保持清醒，但是
相反，你被告知要睡在一个问题上，我认为这句话似乎
存在于我今天询问的几乎每种语言中，这意味着
睡眠的这种创造性优势超越了文化界限
在全球范围内，这是最令人难以置信的事情之一，
您可能会担心某事或为某事感到困惑，然后醒来
在深夜，突然间，您知道可能性突然出现
答案就在那里，而且您以一种方式看的事实有点像
知道是因为这意味着您的潜意识一直以某种方式存在
你知道，我猜预联想和做你应该做的事情
自己做所有事情，这是不公平的，但从其他方面来说，这就是
超级核心，所以你说的是三倍
广告输出对如何衡量非常好奇，但我的意思是
如果您有足够的睡眠，那将是一个令人难以置信的痛苦
是的，因此，一些德国研究人员完成了一项不错的研究
年前，他们这样做的方式给人们带来了一系列问题
里面有一个隐藏的嵌入式规则，他们从不告诉他们该规则
但是通过逐渐暴露，您可以发现隐藏的见解，
被锁定在那个问题上，然后他们把它们带回去，然后他们
稍后再测试一下，看看灯泡是否持续了一段时间
这些人，他们定义了那种创造性的解决方案，
隐藏的规则，您可以在清醒之后执行此操作，也可以在之后执行此操作
睡着了，这就是他们可以开始取笑的时候了
大脑需要创造力是时间清醒了还是时间到了
睡着了，正是时间入睡，似乎给了大脑这种感觉
有创造力的天才能力，我认为您在这里提到的其他东西
这也很有趣，不仅是创造力，而且睡眠也可以
第二天改变我们的情绪和心情状态，并
那就是我们现在开始学习的是睡眠的另一种功能
介意睡眠，并提供几乎一种过夜睡眠的治疗方法
会承受那些困难的压力情况或问题，几乎要入睡
就像夜间舒缓润唇膏一样，只是去除了我们的锋利边缘
情感体验，以便我们第二天回来，我们不会感到
被那些事件挑战或触发了，所以不是
我一定认为可以治愈所有伤口的时间是一个晚上的睡眠时间
提供了这种形式的情绪恢复，也许
在这个现代时代尤其重要，我认为
美国企业家约瑟夫·E·考斯曼（Joseph E Cosman）说，最好的桥梁
在绝望和希望之间是一个美好的睡眠之夜，我认为这尤其重要
现在有先见之明，我的意思是，您可以让我想象很多人都对
现在正在与各种心理健康问题作斗争，这些问题可能会因
我们进入的那天，我想我在这里说的是不要忘记
所有这一切中最简单的疗法就足够了
是的，睡眠我想我们正在学习执行一种情绪急救的形式
确实如此，这让我想起了夏洛特的另一个可爱的短语
勃朗特（Brontë），他说，头脑不整齐，所以需要一个不安定的枕头，我认为
我们都有那种那天触发的感觉体验，我们
只是知道不一定要在晚上睡觉
也是抱歉对不起的原因，不，你要对，我正要
说我认为这是我们发现睡眠的部分原因
在过去20年中与精神疾病和精神健康状况息息相关
例如，几年来我们一直无法发现一种精神病
睡眠是正常的，所以我认为睡眠有一个非常有说服力的故事
在我们的理解以及严重精神疾病的治疗中，我
意味着还有另一个问题，我怀疑很多人都在摔跤
现在，很多人对被孤立和感到
有点压力是想像越来越多可口的东西可以吃和做饭的人
你知道我们会去安慰食物吗，所以有些人你知道
如果他们是他们，他们现在更努力地解决体重问题，这是正常的
我认为您认为睡眠在与
体重确实增加了，你知道我现在很容易理解
这也可能是相关的，我们知道无助的机制发挥了作用
如果哪里睡不好，我们可以开始增加体重
证据涉及激素以及控制我们的特定激素
饥饿水平，这两种激素分别称为瘦素和生长素释放肽，我经常
说他们听起来像霍比特人，但我向你保证，他们不是
瘦素释放时实际上是一种真正的荷尔蒙信号
用脑子说你吃饱了就吃饱了你不想吃它
ghrelin却反其道而行之
说你不饱，你对应该吃的食物不满意
当我们开始以相反的方向理解时，我们就会失去信号
表示您已经吃饱了，并且对您的瘦素餐感到满意
但是我们增加了激素，说不，即使你实际上饿了
你刚刚吃了，你应该多吃些，因此，
睡眠不足的人可以开始进食两到四百之间
当您查看其中一些研究时，每天额外的卡路里是不是
只是开始吃更多的东西，还有当你处于睡眠状态时
您对不同食物类别的偏好实际上发生了变化，因此您开始
想要更多重度碳水化合物和更简单的加工方法
含糖食品，而不是那些更健康的宏观成分
某种形式使您走上通往致肥胖性谱的道路，但它
也实际上改变了您的大脑对食物的反应方式，我们做到了
几年前的一项研究，我们让人们睡个好觉，或者
让他们醒了一个晚上，然后我们将它们放在MRI扫描仪中，然后
向他们展示了不同类型的食物和非常重要的东西
理想的冰淇淋巧克力等或一种健康的绿叶蔬菜，以及我们
发现，当人们无法入睡时，他们需要
大脑的某些享乐主义中心实际上在
回应对理想食物的渴望，他们开始想要更多
不健康的食物，这部分是因为它们的额叶
几乎像这种大脑的首席执行官一样，大脑进行调节和
控制我们实际上被关闭的冲动和情感
由于睡眠不足，所以现在您开始接触那些不健康的食物
选择，但我认为我们可以更积极地考虑这一点，并说也许睡觉
实际上是您工具箱中的工具，可以使您
错误地更有效地管理体重，从而获得更多
睡眠应该导致，这就是我们希望在数据中看到的
体重是的，我怀疑自己说话没有睡眠
可以让我对花椰菜情有独钟，但实际上炭火烤是
一点橄榄油和盐，还不错
所以有人听我的意思是，如果您想采取积极的态度，
这个孤立的时间或任何你想知道的我都会把这段时间
学习和创造力等等，我的意思是某人有可能
你在说什么是不要忘记你要去做，不要忘记
将睡眠作为该计划的关键部分，对每个帐户都将有所帮助
没错，这是一个与众不同的时代，我认为我们在某些方面还有更多
睡眠机会的时间，实际上有最近的报告，这不是
科学报告，因此我们必须注意不要过度解释它，并且
他们调查了68,000名美国人，并使用了睡眠跟踪器数据
穿戴式数据跟踪，他们研究了3月13日以来的睡眠变化
当时总统要求将国家置于紧急状态，
他们证明或暗示，从那时起实际上
作为美国的一个国家，睡眠时间平均增加20％
再说一次，我认为我们必须非常小心，这可能是因为人们只是
有点坐在床上，你知道在工作或看电视
晚上，但即使是一半，我想它可能告诉我们的是
这次是一个非常奇怪的时代，现在将再次以未公开的形式出现
在我们的睡眠中，什么是长期持续的债务，最后您知道
当您消除睡眠中断时，您会发现睡眠反过来会蓬勃发展
现在我并不是说那对我认为的每个人都是如此
数据更紧密，我们可能会看到两朵云
数据可能使人们睡得更多，但随后会有
相反的云层，人们实际上在睡觉的时间大大减少
因为我们所说的有关病毒本身的焦虑之类的东西
例如担心他们是否都担任自己的工作，当然还有人
魔术般地失去了工作，所以我认为我们会看到变化的，但这似乎
成为一个有趣的趋势，有趣的是我正在和朋友聊天
昨晚关于最终的健康统计数据出人意​​料地令人惊讶
这整个事情看起来可能是因为，如果他们主要是
孤立，所以他们没有传染他们可能正在感染的所有其他疾病
认为我认为与现在的典型年份相比，流感统计数字已经下降了
可能是因为隔离，少了道路死亡，谁知道我还有什么
意味着可能会有一些补偿给可怕的死亡
率从kovat看，但是你知道这很有趣
尝试将这些碎片放在一起，这就是同样有趣的地方
对我来说，这种病毒的主要症状之一就是让人难以置信
像发烧一样累，而且非常疲惫，我很惊讶
原则上我们认为这些事情是可怕的事情，尽管
这些实际上是病毒武器，它们以某种方式不在那里
是用来抵抗病毒的身体武器，我们发烧试图燃烧它
离开你，我认为这是医学上正确的，那就是人体的自然反应
大量的氢和家庭以及睡眠
如果您有症状并且您正在
感觉真的很累，说这不是真的有帮助吗？
虫子是我，听你的声音进入身体，这样就可以得到或
让你多睡一会我可以认为这是一个美丽的例子，这是另一个
我们谈到的那种关系的证明，我想每个人都知道
当你生病或得了普通感冒时，你真正想做的是
只是curl缩在床上，然后睡个好觉就睡着了
事实上，我们了解这种关系，当您
我被感染了，免疫因子发生了一系列变化，只有
尝试与这些感染作斗争，但实际上它们会发出信号通知他们入睡
就其持续时间而言，需要大量睡眠
事实上，有免疫因子是睡眠刺激因子，因为
身体知道，尽力而为是可以赋予​​其最大权力的习惯
在其武器防御系统中呼吁抗感染的是所谓的睡眠和
这就是为什么我们实际上觉得我们想睡得更多，这不仅仅是因为
我们在家，不在工作，我们有机会睡得更多
您的免疫系统实际上正在吸收睡眠，
等式来帮助抵抗感染，因为睡眠是如此强大
考虑到所有这些原因，我们现在比以往需要更多的睡眠
行为与我们讨论如何获得它，您将掌握的技巧是什么
关于某人如何获得真正美好的一夜的睡眠
是的，我认为除了通常所说的睡眠卫生因素外，例如
晚上控制灯光，使房间更凉爽
注意咖啡因，都喜欢给三个提示，如果您吃过之后该怎么办
糟糕的睡眠之夜，然后，如果您仍然在睡眠中挣扎，则有三个提示
因为也许如何更好地管理这个数字，所以首先，如果您遇到了麻烦
入睡之夜第一件事，这听起来可能违反直觉
来自像我这样的人的第二天就不要睡觉了
敦促您在正常时间醒来睡觉，这有两个原因
首先，您的身体有一个24小时制的时钟，它期望规律性，并且可以蓬勃发展
最好的规律性，如果您开始更改唤醒时间，您会感到困惑
该24小时制，因此请不要混淆它，即使是在同一时间唤醒
糟糕的睡眠之夜另一个原因是，如果您睡到很晚，
可能直到第二天晚上才感到困倦，所以一次
再次，您开始及时地向前走，第二条相关的建议
不一定要比你早点上床睡觉
因为有时候即使您感到困倦，也可以这样做
躺在床上，你可以开始折腾和转身，所以尽量往前推直到
标准的就寝时间是晚上糟糕之后的最后一条建议
如果您健康的话，睡眠之夜可以抵制白天小睡的冲动
良好的睡眠者，您可以定期小睡，然后小睡就可以了，但是如果您睡得很香
挣扎着睡觉，睡不好觉
尽量不要午睡，特别是在午后，因为您会想到午睡
在那种情况下，几乎就像在主餐前吃零食，如果你有零食
你不会有相同的胃口去尝试和消耗那种
主餐，如果您在午饭前开始小睡，也是如此
您的主要睡眠时间，请尝试抵制如果您仍在挣扎时该怎么办
睡眠我认为第一件事是如果您在床上并且已经醒了
假设20或30分钟，也许建议是休息一下，尝试
与睡眠作斗争，因为通常我们会更努力地强迫自己入睡
我们变得越有压力和焦虑，我们就越努力
远离我们睡觉，你知道这有点像试图
记住一个名字，您越想越难，就越不可能
就是你要记住那个名字，不要再试图摆脱它了。
认为这里的建议是您永远不会坐在餐桌旁等待
肚子饿了，你为什么要躺在床上等着困了，答案是
你不应该我起床去做一些昏暗的事情
轻读一本书，听播客，只有在困了才回到床上
这样一来，您将读到床是床的联想。
睡觉的地方拒绝听TED演讲我会让你睡个好觉
是的，我想我的声音和我那些无礼的话通常是最好的
男性和女性都知道过的特殊名称，我认为
超越的建议，那真的是一个有力的建议，就是请别再给
让自己休息一下并停止尝试可能会很有帮助，因为您知道
否则，如果您在床上，就会感到压力和沉思，这是在教书
您的大脑，这个叫做床的东西就是我们在那里的地方
返回时训练它，以了解床是您放置的地方
当您有信心睡最后两个建议时，请务必保持睡眠
有一个常规的休赛期，我想我们很多人都有这个想法，这也许是
应该像一个电灯开关，我们进入床上，我们可以从一个
从一到零，这是一个二进制文件，我们可以将其关闭然后立即掉落
睡着了通常不是那样的，睡眠更像是试图降落
你必须逐渐给它时间下降到那个地形上的飞机
良好的睡眠能力，使您在头脑方面走得更快
需要付出的时间更长，并且思维逐渐渐渐下降
入睡时，哇冥想也有用，也可以洗个热水澡或
淋浴有某种仪式，而且不仅有用
因为洗个热水澡会让你放松，但我们也有这种科学和睡眠
沐浴时的温暖沐浴效果，尽管血液
已经到达你的皮肤表面，当你出去时，你会辐射出所有的
热量从体内散发出来，所以您的核心体温实际上下降了
实际上对睡眠有益，它可以帮助您更快入睡并保持睡眠状态，
如果您在睡眠中挣扎，那么我会说的最后一个要点是
这是一个简单的技巧，可以有效地删除
在卧室里有个闹钟很好，但是尽量
带走任何有关时间的信息，因为如果您在睡眠中挣扎
知道现在是凌晨2:15或凌晨4点，这对您没有帮助，因此请删除
那些来自卧室的人，我最后要指出的是，如果这些
事情对您来说并不好，这是一段美妙睡眠的秘诀
临床医生称迈克尔·格兰德（Michael Grander）5分钟是一名运动教练，试图给予
你给你改善的提示，但是脚踝扭伤了
那么我无法告诉你的东西将是有用的，直到你解决那个问题为止
脚踝扭伤，我的意思是，如果这些东西不起作用
你可能是你有潜在的睡眠障碍，如果那是
在您连接之前，这些技巧实际上是不会有效的
去看医生，看看您是否患有潜在的睡眠障碍
惠特尼（Whitney）未被诊断
就像世界上很多观众一样
欣赏你在说什么，并且自己在努力睡眠，并且
我们所看到的问题之一是与压力有关，因为压力与我们的睡眠有关
周期和我们的梦想也正是压力会对各种
我们的梦想和睡眠通常是我们的睡眠周期，所以内心的压力
身体导致许多不同的变化之一是压力
要做的是升高一种被称为皮质醇的激素，通常被认为是
不仅是激活激素，还包括与压力有关的激素，通常
当我们试图入睡时，皮质醇实际上应该在减少
精美，它应该在大约此时跌至几乎最低点
当我们试图入睡时，如果有压力，如果您实际上看着
在失眠症中，人们的皮质醇开始下降，就像
健康的卧铺会做，但就在您刚开始的卧室期间
考虑去睡觉皮质醇实际上开始再次上升
这可以防止人们入睡，这就是我们所说的睡眠发作
失眠皮质醇是一种成分，
在睡眠周期中会影响我们的睡眠另一个因素是神经系统
在身体上，实际上我们有您的自动紧张的两个分支
系统，我们有“战斗或飞行”扳手，然后更加镇定
我们所谓的神经系统的其余或消化分支，以及当我们变得
充满压力和焦虑的人，我们会更多地转向战斗或逃跑
神经系统的情况，我们也知道这意味着
为了睡着而被钉住，我想有些人已经
经验是，如果您在精神上甚至在您的眼睛里感到疲倦，并且您知道
你很累，但是有些事情让你知道你的心律
只是身体压力，尽管头脑疲倦，这会阻止您
从睡着的身体开始，我们如何思考如何改变这些状况，就像我提到的那样
你知道热水澡的作用可以帮助冥想他们也将被证明
是非常有用的冥想，实际上试图将您转移到
以及失眠症患者的神经系统处于更安静的状态
正念冥想技术被证明是有用的，它可以减少时间
带他们真正入睡，所以这些是我们可以使用的一些方法
考虑一下压力如何影响我们的睡眠，也许我们应该如何尝试
与之抗争，到梦境，你发现压力也有
对我们拥有的梦的类型的影响似乎确实有关系
也许最好的证明是它的极端形式
一种称为PTSD或创伤后应激障碍的疾病，其中
人们有非常困难的创伤经历和压力，
我们通常看到的是重复性噩梦的结果
实际上，它构成了您接受诊断的诊断标准的一部分
PTSD，所以肯定会有一些关于我们的情感唤醒生活的思考，
几乎是红线叙事转变为
我们的睡眠生活，尤其是我们的梦想生活
而且我们确实知道，但是几年前发表的一项研究表明，如果
人们在做梦，尤其是梦到一些困难
创伤经历，实际上可能有益于导致临床
解决诸如抑郁，创伤和丧亲之类的事情，所以有一个
在梦境生活中，我们的觉醒生活之间的关系
情绪健康，我们确实认为睡眠，尤其是梦境睡眠
在这方面的一种心理健康形式，以及一种消散和
消除一些绝对可以解释某些情绪压力的因素
我一直在做的不寻常的梦，我想它将对我们中的一些人有所帮助
那些也一直在做着奇怪的梦的观众，所以我以后会和其他人一起回来
其他一些很好的问题，马特（Matt）只是关于这个角色
睡着的果岭，就像很多人一样，这个消息是如此有趣
现在您的本能是将手机或其他任何东西带到您知道的床头
检查它，最后在晚上检查新闻，有没有证据表明
关于这是否可取，所以我认为
睡眠科学界当然认为技术的入侵
卧室未必是一件好事，技术做得很棒
对我们来说，改善和改善睡眠是我其中之一
认为在现阶段可能不是我认为将来会
但您提到了屏幕和电话的使用方式
睡觉前一小时甚至上床睡觉我都不认为这是明智的选择
首先，对于其中一些发出的蓝光存在担忧
设备，并且蓝灯通常会标记中断
释放我们称为褪黑激素的激素，褪黑激素是一种激素
向您的大脑和您的身体发出信号，这是夜间，黑暗
我们需要那种黑暗的信号，以使我们的健康时机得以实现
睡眠，从某种意义上说，我们是这个现代时代的一个黑暗剥夺社会，但是
如果您查看证据，则有一些证据表明这些屏幕可以
确实改变了我们的睡眠方式，但最近我认为
辩论我确实认为技术的更大影响可能不那么大
来自这些设备的蓝光，但更多的是
激活这些设备触发的生理激活，我们知道
首先，如果您使用手机，可能会导致睡眠问题
拖延症，如果这实际上是您上床睡觉的事情，那么您就是
累了，你困了，你很容易就可以入睡，但是你认为我会
我只需要再检查一次Facebook还是发送该快速推文
然后我就会上网订购一些我需要的东西
然后你抬头看，三十分钟后，现在你不足了一半
一个小时的睡眠时间这些设备可以做的另一件事
如果我们将这些设备大量带入卧室，则处于睡眠的后端
我们，我认为早上起床时要做的第一件事是
向右轻扫，然后突然出现这种焦虑海啸
泛滥成灾，训练我们的大脑从本质上期待这种压力
每天早晨，这就是我们所期望的焦虑，我认为这是一个很好的选择
例如，如果您必须起床去清晨飞行，并且
你知道这很关键，但是你有工作面试
关于您的睡眠，而不是因为它会打扰您，并且将手机放在床边
是那种饮食的形式，是那种饮食的形式，但这是
仍然存在，并且仍然会影响睡眠，因此，如果可以的话，
尽量不要检查手机，比如说刚开始的前五分钟
一天，如果您可以稍等一下，然后将距离推开
再往前走一点，这样就不必每天晚上训练大脑
当我上床睡觉时，我要做的第一件事就是焦虑
早上您提到褪黑素，有些人意识到它是自然的
补救措施的确建议某些人使用它，反正男人Onan不是
实际上，至少从目前来看，一种会诱发睡眠的化学物质是
睡眠定时激素，因此它可以帮助我们调节何时被告知要去大脑
睡觉想着褪黑激素你考虑让我们看看百米
奥林匹克褪黑素比赛是那种开始的开始官员
开始伟大的睡眠竞赛的枪，但是那是从官方开始的
他们不参加睡眠比赛本身的一种起始手枪
这是一组不同的化学物质，因此，如果您要在
不同的时区肯定是什么时候褪黑激素可以
有助于使您的信号后退抱歉给大脑的信号后退
对于大多数人来说应该是白天和黑夜，尽管褪黑激素不是
随着年龄的增长，对改善他们的睡眠必不可少
我们开始释放的褪黑激素的总量实际上确实减少了
一整夜，我认为有些证据实际上是
有趣的是，它确实提供了好处，我要注意的一件事是
至少在美国这里必须要小心一点，因为褪黑激素是
没有受到FDA的监管，并且因为它是非处方药，所以进行了一项研究
只看了不同品牌印刷品的供应商
相对于瓶子上所说的，介于两者之间
um少80％，或多460％
褪黑激素相对于建议的，所以我认为需要一点点
小心一点，剂量通常会少很多
大多数人有些人会花5毫克或10毫克思考
越多越好，这是很自然的事情
他已经证明褪黑激素并非如此，
真的，如果有一个最好的效果，例如在第五点
毫克或什至更少，尽管好吗，马特（Matt）当时只有2到4
您正在更改时区，还是您认为这可能对
有人要定期吃得好，我想如果你可能是一个
夜猫子，所以我们拥有的就是我们所说的年代类型。
晚上类型是早晨类型，您是否介于两者之间？
方式实际上是由基因决定的，所以您并没有真正获得
您现在可以选择是早上类型还是晚上类型
晚上的类型，我想晚睡，晚起床的褪黑激素
上升通常直到十一点甚至午夜才开始
因此对于那些试图将自己拖回自己的人
你知道早上很早去上班，然后他们需要早点上床睡觉
比他们否则将可以尝试看看褪黑激素是否有益，但如果
您年轻且健康，褪黑激素似乎不一定
在帮助睡眠方面非常有效。
我不知道甘菊茶对酒精和其他任何物质的天然助眠作用
建议，所以对于甘菊茶，我们没有任何很好的证据证明人们有
看着这个，似乎并不一定受益，也许有一些
洋甘菊中的成分可能会有所帮助，但现在还不算很好
有力的证据表明，至少我见过你提到过酒精饮料，我很高兴你
这样做是因为酒精可能是我最常用的睡眠帮助，而不是
至少处方睡眠助剂，人们很自然
睡一个晚上，他们会说这真的可以帮助我更快入睡
不幸的是，酒精是睡眠的敌人，酒精会伤害您的睡眠
至少有3种不同的方式，但酒精是一类药物，我们称之为
镇静剂和镇静剂不是睡眠，而是当我们晚上喝酒时
或几杯饮料，我们将前者误认为是后者，而酒精会
其实只是麻木了皮质，所以如果我是
看一下正常的睡眠时的电信号
健康的睡眠之夜我将它与喝酒后的情况进行比较
相同，这是不同的电气特性，另外两个关于
酗酒和睡眠首先是，即使您认为自己入睡得更快，
通常会在整个晚上醒来更多次，我们称之为睡眠
支离破碎，第二天你醒了吗？
你的睡眠，因为你的睡眠时间等于你的睡眠时间
可能非常相似，但是就连续性而言，该睡眠的质量
实际上，更糟糕的是，关于酒精的最后一件事是
实际上非常擅长阻止您的梦想睡眠，我们称之为快速眼神
运动睡眠，我们知道REM睡眠有多种
包括心理健康和/或情绪稳定的资金，这就是为什么
人们如果他们正在努力地睡眠，他们应该重新远离尝试
喝酒根本不是助眠剂，它实际上会伤害你
睡觉，您会对安眠药发表同样的评论吗？
镇静不是真正的诱因，而是睡眠的情况
现在通常开的药是一类药物，
事实上，我们再次将镇静催眠药称为镇静催眠药
酒精现在在大脑中的作用与大脑相同
刺激和挠痒那个受体虽然有点不同，但是
一般来说，这就是他们在做的事情-他们正在尝试缩小
皮质中的活动有点像敲破了皮质一样，它是什么
再次，您会看到电气轮廓与正常的自然主义不一样
睡觉是正确的，你知道抱歉，请继续说那是
提到处方药，非处方睡眠辅助品也一样
即使他们确实让您入睡，但您不是，我的意思是
根本没有任何价值，还是您应该避开他们
只是他们给你离开的错觉，不是他们不是
给您睡眠的好处，是的，我认为这似乎是
的情况，这就是追溯到2015年或16年美国大学学院的原因
医生们提出了非常具有里程碑意义的建议，他们建议
根据证据来看这些安眠药的益处
与安慰剂有关，还有一些与健康和安全有关的问题
关于这些安眠药，他们必须不再是第一线
失眠症患者的治疗建议
称为失眠或CBT I的认知行为疗法的治疗方法是
这种卓越的行为，疗法和认知疗法
在过去的十到十五年中发展起来，似乎可以肯定的是
与安眠药并驾齐驱我几乎就像可乐百事可乐的挑战
它在短期内和安眠药一样有效，但是
好处是，当您停止与该治疗师合作时，
大约需要六到八周的时间来纠正和训练大脑
睡个好觉，这是非常有效的，我继续为您提供这些好处，
最近一年的学习时间长达五年，而当您睡觉时
服用药后，您不仅会停下来，而且通常会回到睡眠不好的状态
有时对于某些患者，您可以使用所谓的
反弹性失眠，这会使您的睡眠更糟-现在，如果
人们在睡眠中挣扎，他们应该真正寻找
这种治疗称为失眠认知行为疗法
这是我们必须睡觉的一线推荐治疗方法
困难与失眠有关，惠特尼（Whitney）只需几秒钟，但
只是为了跟进此事，我觉得它仍然存在
那些非处方药可能有用的偶尔情况我
我的意思是，我知道当我主持TED会议时，我睡觉时的想法是
虽然嗡嗡作响，这就像我完全没有机会睡几个小时，而且我已经
当然，我觉得这对于其中的一些人至关重要
晚上服用非处方药，至少可以得到一些醒来的小费
至少在一天中感到精神焕发，而当我没有做那件事时，我已经
醒来的感觉就像我无法希望的是，在任何情况下
您也是突然之间使用适当的um的人之一
处方睡眠药物，还有一些地方，但是
即使是真的，我们也建议您在短期内不外乎
最好只有几个星期，然后我们应该考虑其他治疗方法
但是我当然很同情你，并且对你很同情
我自己也经历过，尤其是时差反应
肯定会使用褪黑激素来看看我是否能帮上忙，您知道是否会发生诸如此类的情况
洋甘菊或褪黑激素，确实会让你感觉比我说的要好
安慰剂的作用可能是所有药物中最可靠的作用之一
药理学，所以如果您确实感觉它在起作用，那么也许并继续
至少与我们谈到的警告有关
非监管非处方补品不超过半个
毫克的声音听起来像是见证人，那里有些
在线询问有关技术及其对睡眠的影响
特别是看到一些关于人造光以及如何使用人造光的问题
可能会扰乱我们的睡眠周期，进而影响我们如何利用技术
像行为一样使我们的睡眠受益，是的，所以我们讨论了
关于蓝色和在哈佛医学院进行的一项研究
几年前，他们发现的是
相对于某人，在睡觉前使用iPad一小时的人
只是以标准的光线看书，首先是我使用的iPad
延缓了黑暗信号激素褪黑激素的释放两个
三个小时，这也使褪黑激素的量降低了约50％，而零
似乎也干扰了像这样的人快速的眼动睡眠
人们正在得到，并且在这项研究中有趣的是，当
他们在睡觉前就停止使用iPad，几乎达到了爆炸半径的效果
在经过了几个晚上的睡眠之后，他们的睡眠仍然受到干扰
有点疯狂几乎淘汰了iPad使用的效果，但正如我所说
最近有一些报道似乎表明，也许那些
蓝光方面的设备可能不一定具有强大的影响力
我认为更多是关于认知激活的心理
这些设备所产生的影响甚至可能更少，因此蓝色的数量
光，顺便说一句，我特别注意蓝色
可见光谱的一部分，所以如果您晚上要有光线
顺便说一句，建议是在睡觉前的最后一个小时
技术和屏幕会尝试将房子的一半灯光调暗，您会
令您感到困倦的惊喜让我感到惊讶，我认为那肯定是其中之一
这些建议不仅是技术方面的照明，
只是我们拥有她那一刻所拥有的污染的光
本身，我会再问观众最后的问题
那就是人们实际上应该有多少睡眠
订了我们的号码，目前推荐给人们
大约有七到九个小时的睡眠时间，而且肯定有一定范围
它不一定是单一尺寸的，所有这些都非常相似，也许您知道
关于卡路里的标准建议，我可以说你知道这是为了
平均每个成年人每天有两千或一千二百五百卡路里的热量，但是
取决于你是谁，你那天的生理状况
会有所不同，但现在对于一般成年人来说，建议在某处
我认为CDC建议在7到9个小时之间
根据需求需要七个小时，但对于
不同的人将永远是那些边缘情况是尾巴
钟形曲线分布的两端保持原样，但这是一个很好的范围
拍摄，我的意思是你认为其他玛格丽特还存在离群值
这个世界上的撒切尔夫人和我妻子只需要睡五个小时
离群值，实际上最近有一些工作在研究我们所说的
这些短暂的睡眠者，并且有特定的基因，有几个
实际上已经发现的基因似乎与
只是天生的短睡者，他们的睡眠时间在五到六之间
一个晚上的时间，这似乎确实是uni可以玩的所有东西
您可以将它们带入实验室的情况您可以带走
技术可以带走光，可以带走所有可能的线索
否则会影响他们的睡眠，并真的剥夺了一切，但
他们自然的睡眠表情，甚至当您给他们睡眠时，您仍然知道10 12
一个小时的时间，在一个极端的例子中，他们仍然只睡觉
一晚上大概持续五到六个小时，所以我们肯定知道
在人口中只有很小一部分是
当然，当我说很多人说的很好时，我的睡眠时间很短
认为我可能是其中之一，但从统计学上讲，这可能是一顶帽子
相当低，如果那对你很有帮助，我当然会放心
至少听到那是有可能的，因为我嫁给了一个看起来很像的人
从来不睡七八个小时，而且似乎充满了
很多天精力充沛，但自从我开始，我就一直为她担心
听到了你的温柔的谢谢，谢谢你试图鼓励你讲话，但这
实际上是自相矛盾的马特，因为您的一些发现是，
对睡眠不足的潜在风险提出了强有力的要求，但我们还没有
有时间谈论让我们来帮助您谈论罹患阿尔茨海默氏症的风险
发生其他许多事情的风险会增加患心脏病的风险，依此类推
人们可能会从字面上醒着说谎醒着担心他们会做什么
刚从马特·沃克（Matt Walker）那里听到，就像您有时知道自己做的一样
这项权利让您拥有了这些新的，您知道的发现，并且在
晚上，我担心的是，不仅您发现了什么，而且我
现在醒了，这可能会影响到我
是的，你知道吗，首先我一点都没睡
完美我一生都在因失眠而挣扎，我可能
最糟糕的人知道我知道你知道我坐在那里
正如您提到的，我非常清醒，我在想您知道我的
背外侧前额叶皮层没有关闭也没有释放
这种特定的睡眠化学物质，我知道您知道我体内的阿尔茨海默氏症蛋白
大脑可能正在构建它，那时您知道我几乎变得像
伍迪·艾伦（Woody Allen）对睡眠世界感到神经过敏，下一次我死在水中
两个小时的睡眠时间，所以您知道我在开玩笑，但您知道我已经
以前肯定有失眠症和人际关系，所以我
我对此以及您如何传达有关信息的想法都非常周到
睡眠的重要性了解它可能会触发，我想你
知道在演讲或书中可以提供的一些信息可以
几乎被当作睡着了，否则就变成了场景，那从来不是我的意图
想想几年前我写这本书的时候，我想如果你
看着公众，仍然有如此密集的睡眠，你知道吗
证据是如此重要，以至于您知道我感觉好像我们处于一个阶段
我们认为睡眠不便，而我真的很想
所做的只是试图改变一些信念，说跨越不是
不便睡眠实际上是一种投资睡眠是一种投资
您的身体健康以及心理健康，所以这真的
我试图提供的目标，但我知道这可能是
触发我想你知道我努力去与那些我感到紧张的人搏斗
像世界卫生组织这样的人或
在向我们提供有关以下方面的信息时，疾病预防控制中心不放任自流
在我们的身心健康方面存在风险，所以我确实认为这是
重要的是要向公众提供睡眠科学，但我也
知道这可能很复杂，并且触发了一些人
现在听到此消息并明天凌晨2:30醒来的人
关于他们睡眠不足的事实，这可能会引起什么压力
对他们做的事给他们一些实用的建议，如果
你在半夜醒来时充满了焦虑，所以我再次出现
认为这是Reavers的情况，首先不要担心太多
善良，让自己从睡眠中休息，不要坐在那里折腾或撒谎
在那里折腾只是明白，今晚不是我的夜晚
也许我可以离开睡眠让我起床
让我不再像牙医的椅子一样继续充实我的大脑
当去看牙医时，我通常会
了解到事情通常不会顺利进行，因为这是一个
增强自我实现的预言不要让同一件事发生
到你的床上，你可以防止的方法就是如果你在挣扎
你正在折腾最好的建议是起床做一些不同的事情
只有当你困了才回来，那样逐渐地，你会感觉更好，你会
对您的卧室和床成为这个宁静的地方充满信心
自信，而不是引发沉思焦虑和觉醒的诱因
太好了，谢谢惠特尼有很多问题
有很多我们不会去的，但我们应该找到一种方法来获取一些
这些垫在您面前的重要问题，以便您可以回答，但我
我想在这里问的就是关于体育锻炼
我们看到很多人想知道他们如何使用运动来
帮助他们睡眠我认为的关系是
我们知道，白天的体育锻炼似乎确实很强大
对晚上的睡眠有改善作用，特别是在
您的睡眠质量有一些证据可以改善睡眠质量
您的睡眠量，但身体表现和体育活动或
甚至不必一定是您需要走10英里
进行甚至更低水平的体育锻炼，超过20或30分钟
认为对夜间的后续睡眠产生有益的影响
当您开始
睡个好觉，第二天锻炼身体的动力是
增强了，而且您进行体育锻炼的能力也得到了提高
在许多不同的层面上也有所改善，因此存在这种关系
这实际上是双向的，对我来说，最后一个问题是
好吧，我的意思是，您开始TED演讲时有一个壮观的说法，即缺乏
睡眠对性行为有很大的影响，如果一个男人
它会走另一条路吗，那就是良好的性爱也有助于良好的睡眠
有一点证据表明您与伴侣的身体亲密
在这方面实际上可以改善您的睡眠，我认为其中一些只是
与身体亲密之后的放松有关
它降低了神经系统的“战斗或逃跑”分支，
逐渐进入这个神经系统的放松阶段
一些被释放为有益物质的激素，例如
催产素，我们也只知道身体亲密的人
我们应该说自己已经被用作处理
失眠虽然在这方面有一点证据，但我肯定
想一想，如果这一切令人满意，那我们通常会看到一个好的好处
好吧，现在让他们告诉你，泰德对话不是实际的乐趣
有你在这里非常感谢你的这次谈话，我们可能会
其他一些问题，您可以将它们发布到我们的博客上或类似的内容
来自其他许多有疑问的人，但是真的谢谢你，谢谢
非常感谢您，我很乐意尝试并提供任何
身体健康，我可以回答更多问题，再次感谢您
去年和今年在Ted的舞台上都接待我谢谢谢谢
谢谢惠特尼，关于其余的事情，我们还有什么要说的
我猜那是对的一周，我们还有另外一天的采访
明天的采访是对著名作家伊丽莎白·吉尔伯特（Elizabeth Gilbert）的采访，
会给我们一些技巧，告诉我们如何真正地通过
在这个时候不知所措，我认为这是我们很多人
在某一点或另一点经历过，也许以某种持续的方式
取决于您的情况，所以我认为
这对我们来说真的是一个很大的帮助
你知道泰德采访的第一集是和我和丽兹·吉尔伯特
我只是觉得很令人惊讶，就像她在她所说的那样令人惊讶
那次采访我不是她人口统计的大部分书籍，都是针对女性的，或者
似乎好些了，但是她描述我们所有人情感世界的方式
面对我只是发现它是如此深刻，所以我实际上等不及了
为了明天和丽兹的对话，她被自己迷住了，我
几天前和她谈过话，但她准备来了，许多人
关于如何在此时如何使用它的想法，但我认为你是
真的很想请客，并确实分享了这次谈话的通知，谢谢
每个人的倾听对我们来说意义重大，您来此与我们共度时光
与我们建立社区与我们一起学习，就像我们之前说过的，在我们再次说下去之前，我们都是
在这一起谢谢你，夫人惠特尼，谢谢我
携带一个